Plan projet JDR
(parce que ton cahier des charges en odt il me les brise à s'ouvrir dans Word c'est nul c'est moche)

Faire un site (yey)

CSS : Less
Framework CSS : Môssieu veut créer son truc, perso j'aimerais utiliser bulma
Techno : ASP Net, MVC

Objectif : Tu résumes le projet

Tâches : 
- Se mettre d'accord sur les technos que tu veux utiliser
- Faire un plan et des diagrammes de ton site/appli (bonne appli pour les diagrammes, Whimsical : https://whimsical.com)
- Faire une maquette (Whimsical aussi), une carte d'idée si tu veux (whimsical)
- Whimsical
- Whimsical aussi
- S'appeler de temps en temps pour discuter sur le projet
- Se faire des kebabs c'est fun :sunglasses:
- Jouer à Phasmo :boo_niga: !!
- https://youtu.be/o-YBDTqX_ZU


Voilà, aller, au boulot ! Plus de théorie, un peu moins de pratique !